Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotUseWeakCryptographicAlgorithmsDescription
source: Cryptographic algorithms degrade over time as attacks become for advances to attacker get access to more computation. Depending on the type and application of this cryptographic algorithm, further degradation of the cryptographic strength of it may allow attackers to read enciphered messages, tamper with enciphered messages, forge digital signatures, tamper with hashed content, or otherwise compromise any cryptosystem based on this algorithm. Replace encryption uses with the AES algorithm (AES-256, AES-192 and AES-128 are acceptable) with a key length greater than or equal to 128 bits. Replace hashing uses with a hashing function in the SHA-2 family, such as SHA-2 512, SHA-2 384, or SHA-2 256.
ja: 攻撃が進化し、攻撃者がアクセスできる計算が増えるにつれ、暗号アルゴリズムは徐々に弱まっていきます。この暗号アルゴリズムの種類とアプリケーションによっては、暗号の強度がさらに弱くなると、攻撃者は、暗号化されたメッセージの読み取り、暗号化されたメッセージの改ざん、デジタル署名の偽造、ハッシュされたコンテンツの改ざん、またはこのアルゴリズムに基づく暗号システムの侵害を実行できるようになる可能性があります。暗号化の使用を、キーの長さが 128 ビット以上の AES アルゴリズム (AES-256、AES-192、および AES-128 が使用可能) に置き換えます。ハッシュの使用を、SHA-2 512、SHA-2 384、SHA-2 256 などの SHA-2 ファミリのハッシュ関数に置き換えます。
ko: 암호화 알고리즘의 성능이 점점 저하되어 공격자가 더 많은 계산에 액세스할 수 있도록 공격이 진화합니다. 암호화 알고리즘의 형식과 애플리케이션 및 계속 저하되는 암호화 기능에 따라 공격자가 암호화된 메시지를 읽고, 암호화된 메시지를 변조하고, 디지털 서명을 위조하고, 해시된 콘텐츠를 변조하거나 이 알고리즘 기반의 암호화 시스템을 손상시킬 수 있습니다. 암호화를 키 길이가 128비트보다 크거나 같은 AES 알고리즘(AES-256, AES-192 및 AES-128 사용 가능)으로 바꾸세요. 해시를 SHA-2 512, SHA-2 384 또는 SHA-2 256과 같은 SHA-2 패밀리의 해시 알고리즘으로 바꾸세요.
zh_hans: 加密算法随时间的推移而变弱，因为攻击成为攻击者获取更多计算的推动因素。根据此加密算法的类型和应用情况，其加密强度逐渐降低可能会使攻击者读取加密消息、篡改加密消息、伪造数字签名、篡改哈希内容，或以其他方式危害任何基于该算法的加密系统。将加密用法替换为密钥长度大于或等于 128 位的 AES 算法(AES-256、AES-192 和 AES-128 均可)。将哈希用法替换为 SHA-2 系列中的哈希函数，例如 SHA-2 512、SHA-2 384 或 SHA-2 256。
zh_hant: 因為攻擊者取得更多的運算存取，讓攻擊升級，以致密碼編譯演算法隨著時間減弱。視此密碼編譯演算法的類型及應用方式之不同，密碼編譯強度日益減弱，會讓攻擊者能讀取加密的訊息、竄改加密的訊息、偽造數位簽章、竄改雜湊內容，或危害任何以此演算法為基礎的密碼系統。以長度大於或等於 128 位元的金鑰，取代搭配 AES (可接受 AES-256、AES-192 和 AES-128) 演算法的加密。以 SHA-2 512、SHA-2 384 或 SHA-2 256 等 SHA-2 系列中的雜湊函數，取代雜湊用途。

# DoNotUseWeakCryptographicAlgorithmsMessage
source: {0} uses a weak cryptographic algorithm {1}
ja: {0} が、脆弱な暗号アルゴリズム {1} を使用します
ko: {0}이(가) 취약한 암호화 알고리즘 {1}을(를) 사용합니다.
zh_hans: {0} 使用弱加密算法 {1}
zh_hant: {0} 使用弱式密碼編譯演算法 {1}

# DoNotUseWeakKDFAlgorithm
source: Ensure Key Derivation Function algorithm is sufficiently strong
ja: キー派生関数アルゴリズムが十分に強力であることを確認します
ko: 키 파생 함수 알고리즘이 충분히 강력한지 확인
zh_hans: 确保密钥派生功能算法足够强大
zh_hant: 確認金鑰衍生函數 (Key Derivation Function) 演算法是否夠強

# DoNotUseWeakKDFAlgorithmDescription
source: Some implementations of the Rfc2898DeriveBytes class allow for a hash algorithm to be specified in a constructor parameter or overwritten in the HashAlgorithm property. If a hash algorithm is specified, then it should be SHA-256 or higher.
ja: Rfc2898DeriveBytes クラスの一部の実装では、ハッシュ アルゴリズムをコンストラクターのパラメーターで指定するか、HashAlgorithm プロパティで上書きすることができます。ハッシュ アルゴリズムが指定されている場合、SHA-256 またはそれ以上でなければなりません。
ko: Rfc2898DeriveBytes 클래스의 일부 구현에서는 해시 알고리즘을 생성자 매개 변수에 지정하거나 HashAlgorithm 속성에서 덮어쓸 수 있도록 허용합니다. 해시 알고리즘이 지정된 경우 SHA-256 이상의 해시 알고리즘이어야 합니다.
zh_hans: Rfc2898DeriveBytes 类的某些实现允许在构造函数参数中指定哈希算法或在 HashAlgorithm 属性中覆盖它。如果指定了哈希算法，则它应为 SHA-256 或更高版本。
zh_hant: Rfc2898DeriveBytes 類別的部分實作使雜湊演算法能在建構函式參數中指定，或在 HashAlgorithm 屬性中覆寫。如果指定雜湊演算法，則其應為 SHA-256 以上 (含)。

# DoNotUseWeakKDFAlgorithmMessage
source: {0} might be using a weak hash algorithm. Use SHA256, SHA384, or SHA512 to create a strong key from a password.
ja: {0} に弱いハッシュ アルゴリズムが使用されている可能性があります。SHA256、SHA384、SHA512 を使用してパスワードから強力なキーを作成してください。
ko: {0}이(가) 취약한 해시 알고리즘을 사용하고 있을 수 있습니다. 암호에서 강력한 키를 만들려면 SHA256, SHA384 또는 SHA512를 사용하세요.
zh_hans: {0} 可能正在使用弱哈希算法。请使用 SHA256、SHA384 或 SHA512 根据密码创建强密钥。
zh_hant: {0} 可能使用的是弱式雜湊演算法。請使用 SHA256、SHA384 或 SHA512，從密碼建立增強式金鑰。

# DoNotUseWeakKDFInsufficientIterationCountDescription
source: When deriving cryptographic keys from user-provided inputs such as password, use sufficient iteration count (at least 100k).
ja: パスワードなど、ユーザーが指定した入力から暗号化キーを派生させる場合は、十分な反復回数を使用してください (少なくとも 10 万)。
ko: 암호와 같은 사용자 제공 입력에서 암호화 키를 파생할 때 충분한 반복 횟수(10만 이상)를 사용하세요.
zh_hans: 基于用户提供的输入(如密码)派生加密密钥时，请使用足够大的迭代计数(至少 100,000 次)。
zh_hant: 當從密碼等使用者提供的輸入衍生密碼編譯金鑰時，請使用足夠的反覆項目計數 (至少 100k)。

# DoNotUseWhenAllWithSingleTaskDescription
source: Using 'WhenAll' with a single task may result in performance loss, await or return the task instead.
ja: 1 つのタスクで 'WhenAll' を使用すると、パフォーマンスが低下したり、代わりにタスクを待機または返したりする可能性があります。
ko: 단일 작업에 'WhenAll'을 사용하면 대신 성능이 저하되거나 작업을 기다리거나 반환할 수 있습니다.
zh_hans: 将 “WhenAll” 与单个任务一起使用可能导致性能丢失、等待或返回任务。
zh_hant: 對單一工作使用 'WhenAll' 可能會造成效能降低，請改為等待或返回工作。

# DoNotUseWhenAllWithSingleTaskFix
source: Replace 'WhenAll' call with argument
ja: 'WhenAll' 呼び出しを引数に置き換えます
ko: 'WhenAll' 호출을 인수로 대체
zh_hans: 将 “WhenAll” 调用替换为参数
zh_hant: 請以引數取代 'WhenAll' 呼叫

# DoNotUseWhenAllWithSingleTaskTitle
source: Do not use 'WhenAll' with a single task
ja: 1 つのタスクで 'WhenAll' を使用しない
ko: 단일 작업에 'WhenAll'을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要对单个任务使用 “WhenAll”
zh_hant: 不要對單一工作使用 'WhenAll'

source: Do Not Use XslTransform
ja: XslTransform を使用しないでください
ko: XslTransform 사용 안 함
zh_hans: 请勿使用 XslTransform
zh_hant: 請勿使用 XslTransform

# DoNotUseXslTransformMessage
source: Do not use XslTransform. It does not restrict potentially dangerous external references.
ja: XslTransform を使用しないでください。危険性のある外部参照は制限されません。
ko: XslTransform을 사용하지 마세요. 잠재적으로 위험한 외부 참조를 제한하지 않습니다.
zh_hans: 请勿使用 XslTransform。它对具有潜在危险的外部引用并没有限制。
zh_hant: 請勿使用 XslTransform。它不會限制可能引發危險的外部參考。

# DynamicInterfaceCastableImplementationUnsupportedDescription
source: Providing a functional 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute'-attributed interface requires the Default Interface Members feature, which is unsupported in Visual Basic.
ja: 機能的な 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' 属性インターフェイスを指定するには、既定のインターフェイス メンバー機能が必要です。これは、Visual Basic ではサポートされていません。
ko: 기능적인 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' 속성 인터페이스를 제공하려면 Visual Basic에서 지원되지 않는 기본 인터페이스 멤버 기능이 필요합니다.
zh_hans: 提供功能 “DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute” 特性化接口需要默认接口成员功能，这在 Visual Basic 中不受支持。
zh_hant: 提供功能性 'DynamicInterfaceCastableImplementationAttribute' 屬性介面需要預設的介面成員功能，但 Visual Basic 不支援此功能。

# DynamicInterfaceCastableImplementationUnsupportedMessage
source: Providing a 'DynamicInterfaceCastableImplementation' interface in Visual Basic is unsupported
ja: Visual Basic での 'DynamicInterfaceCastableImplementation' インターフェイスの指定はサポートされていません
ko: Visual Basic에서 'DynamicInterfaceCastableImplementation' 인터페이스 제공은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持在 Visual Basic 中提供 “DynamicInterfaceCastableImplementation” 接口
zh_hant: 不支援在 Visual Basic 中提供 'DynamicInterfaceCastableImplementation' 介面

# DynamicInterfaceCastableImplementationUnsupportedTitle
source: Providing a 'DynamicInterfaceCastableImplementation' interface in Visual Basic is unsupported
ja: Visual Basic での 'DynamicInterfaceCastableImplementation' インターフェイスの指定はサポートされていません
ko: Visual Basic에서 'DynamicInterfaceCastableImplementation' 인터페이스 제공은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持在 Visual Basic 中提供 “DynamicInterfaceCastableImplementation” 接口
zh_hant: 不支援在 Visual Basic 中提供 'DynamicInterfaceCastableImplementation' 介面

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledDescription
source: Using features that require runtime marshalling when runtime marshalling is disabled will result in runtime exceptions.
ja: ランタイム マーシャリングが無効な場合にランタイム マーシャリングを必要とする機能を使用すると、ランタイム例外が発生します。
ko: 런타임 마샬링이 비활성화된 경우 런타임 마샬링이 필요한 기능을 사용하면 런타임 예외가 발생합니다.
zh_hans: 在禁用运行时封送时使用需要运行时封送的功能将导致运行时异常。
zh_hant: 停用執行階段封送處理時，使用需要執行階段封送處理的功能會導致執行階段例外狀況。

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledMessageAutoLayoutTypes
source: Types with '[StructLayout(LayoutKind.Auto)]' require runtime marshalling to be enabled
ja: '[StructLayout(LayoutKind.Auto)]' を持つ型では、ランタイム マーシャリングを有効にする必要があります
ko: '[StructLayout(LayoutKind.Auto)]' 유형은 런타임 마샬링을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 具有 “[StructLayout(LayoutKind.Auto)]” 的类型需要启用运行时封送
zh_hant: 具有 '[StructLayout(LayoutKind.Auto)]' 的類型需要啟用執行階段封送處理

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledMessageByRefParameters
source: By-ref parameters require runtime marshalling to be enabled
ja: 参照によるパラメーターでは、ランタイム マーシャリングを有効にする必要があります
ko: By-ref 매개 변수는 런타임 마샬링을 활성화해야 합니다.
zh_hans: By-ref 参数需要启用运行时封送
zh_hant: By-ref 參數需要啟用執行階段封送處理

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledMessageDelegateUsage
source: Delegates with managed types as parameters or the return type require runtime marshalling to be enabled in the assembly where the delegate is defined
ja: パラメーターまたは戻り値の型としてマネージド型を持つデリゲートでは、デリゲートが定義されているアセンブリでランタイム マーシャリングを有効にする必要があります。
ko: 관리되는 형식을 매개 변수로 사용하거나 반환 형식을 사용하는 대리자는 대리자가 정의된 어셈블리에서 런타임 마샬링을 사용하도록 설정해야 합니다
zh_hans: 以托管类型作为参数或返回类型的委派需要在定义该委派的程序集中启用运行时封送
zh_hant: 若委派受管理的類型為參數或傳回型別，則需要在定義委派的組件中啟用執行階段封送處理

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledMessageHResultSwapping
source: HResult-swapping requires runtime marshalling to be enabled
ja: HResult スワップでは、ランタイム マーシャリングを有効にする必要があります
ko: HResult-swapping은 런타임 마샬링을 활성화해야 합니다.
zh_hans: HResult-swapping 需要启用运行时封送
zh_hant: HResult-swapping 需要啟用執行階段封送處理

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledMessageLCIDConversionAttribute
source: Using 'LCIDConversionAttribute' requires runtime marshalling to be enabled
ja: 'LCIDConversionAttribute' を使用するには、ランタイム マーシャリングを有効にする必要があります
ko: 'LCIDConversionAttribute'를 사용하려면 런타임 마샬링을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 使用 “LCIDConversionAttribute” 需要启用运行时封送
zh_hant: 使用 'LCIDConversionAttribute' 需要啟用執行階段封送處理

source: Managed parameter or return types require runtime marshalling to be enabled
ja: マネージド パラメーターまたは戻り値の型では、ランタイム マーシャリングを有効にする必要があります
ko: 관리되는 매개 변수 또는 반환 유형은 런타임 마샬링을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 托管参数或返回类型需要启用运行时封送
zh_hant: 受控參數或傳回類型需要啟用執行階段封送處理

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledMessageSetLastError
source: Setting SetLastError to 'true' requires runtime marshalling to be enabled
ja: SetLastError を 'true' に設定するには、ランタイム マーシャリングを有効にする必要があります
ko: SetLastError를 'true'로 설정하려면 런타임 마샬링을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 将 SetLastError 设置为 “true” 需要启用运行时封送
zh_hant: 將 SetLastError 設定為 'true' 需要啟用執行階段封送處理

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledMessageVarargPInvokes
source: Varadic P/Invoke signatures require runtime marshalling to be enabled
ja: 一定の P/Invoke 署名を使用するには、ランタイム マーシャリングを有効にする必要があります
ko: Varadic P/Invoke 서명은 런타임 마샬링을 활성화해야 합니다.
zh_hans: Varadic P/Invoke 签名需要启用运行时封送
zh_hant: Varadic P/Invoke 簽章需要啟用執行階段封送處理

# FeatureUnsupportedWhenRuntimeMarshallingDisabledTitle
source: Property, type, or attribute requires runtime marshalling
ja: プロパティ、型、または属性にはランタイム マーシャリングが必要です
ko: 속성, 유형 또는 특성에는 런타임 마샬링이 필요합니다.
zh_hans: 属性、类型或特性需要运行时封送
zh_hant: 屬性、類型或屬性需要執行階段封送處理

# FieldIsPreviewTypeMessage
source: '{0}''s type contains the preview type '{1}' and requires opting into preview features. See {2} for more information.
ja: '{0}' の型には、プレビューの種類 '{1}' が含まれており、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: '{0}'의 유형에 미리 보기 유형 '{1}'이(가) 포함되어 있으며 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”类型包含预览类型“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: '{0}' 的類型包含預覽類型 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# FieldIsPreviewTypeMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {3} '{0}''s type contains the preview type '{1}' and requires opting into preview features. See {2} for more information.
ja: {3} '{0}' の型には、プレビューの種類 '{1}' が含まれており、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: {3} '{0}'의 유형에 '{1}' 미리 보기 유형이 포함되어 있으며 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}(을)를 참조하세요.
zh_hans: {3}.“{0}”类型包含预览类型“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: {3} '{0}' 的類型包含預覽類型 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# ForwardCancellationTokenToInvocationsDescription
source: Forward the 'CancellationToken' parameter to methods to ensure the operation cancellation notifications gets properly propagated, or pass in 'CancellationToken.None' explicitly to indicate intentionally not propagating the token.
ja: 'CancellationToken' パラメーターをメソッドに転送して操作のキャンセル通知が適切に伝達されるようにするか、または 'CancellationToken.None' を明示的に渡して意図的にトークンを伝達しないことを指定します。
ko: 'CancellationToken' 매개 변수를 메서드로 전달하여 작업 취소 알림이 올바르게 전파되도록 하거나, 명시적으로 'CancellationToken.None'을 전달하여 의도적으로 토큰을 전파하지 않음을 나타냅니다.
zh_hans: 将 "CancellationToken" 参数转发给方法来确保操作取消通知得到正确传播，或者在 "CancellationToken.None" 中显式传递，以指示有意不传播令牌。
zh_hant: 將 'CancellationToken' 參數轉送給方法，以確保作業取消通知能正確地散佈，或明確地傳入 'CancellationToken.None'，以表示刻意不散佈權杖。

# ForwardCancellationTokenToInvocationsMessage
source: Forward the '{0}' parameter to the '{1}' method or pass in 'CancellationToken.None' explicitly to indicate intentionally not propagating the token
ja: '{0}' パラメーターを '{1}' メソッドに転送するか、または 'CancellationToken.None' を明示的に渡して、意図的にトークンを伝達しないことを明示的に指定します
ko: '{0}' 매개 변수를 '{1}' 메서드로 전달하거나, 명시적으로 'CancellationToken.None'을 전달하여 의도적으로 토큰을 전파하지 않음을 나타내세요.
zh_hans: 将“{0}”参数转发给“{1}”方法，或在 "CancellationToken.None" 中显式传递以指示有意不传播令牌
zh_hant: 將 '{0}' 參數傳遞給 '{1}' 方法，或明確傳遞 'CancellationToken.None'，以表示有意不散佈權杖

# ForwardCancellationTokenToInvocationsTitle
source: Forward the 'CancellationToken' parameter to methods
ja: 'CancellationToken' パラメーターをメソッドに転送する
ko: 'CancellationToken' 매개 변수를 메서드로 전달
zh_hans: 将 "CancellationToken" 参数转发给方法
zh_hant: 將 'CancellationToken' 參數轉送給方法

# HardCodedSecurityProtocolMessage
source: Avoid hardcoding SecurityProtocolType {0}, and instead use SecurityProtocolType.SystemDefault to allow the operating system to choose the best Transport Layer Security protocol to use.
ja: SecurityProtocolType {0} をハードコードしないでください。代わりに、SecurityProtocolType.SystemDefault を使用して、オペレーティング システムが使用する最適なトランスポート層セキュリティ プロトコルを選択できるようにします。
ko: 운영 체제에서 사용할 최상의 전송 계층 보안 프로토콜을 선택할 수 있게 하려면 SecurityProtocolType {0}을(를) 하드 코딩하지 말고 대신 SecurityProtocolType.SystemDefault를 사용하세요.
zh_hans: 避免 hardcoding SecurityProtocolType {0}, 转而使用 SecurityProtocolType. SystemDefault 允许操作系统选择要使用的最佳传输层安全性协议。
zh_hant: 請避免對 SecurityProtocolType {0} 進行硬式編碼，並改為使用 SecurityProtocolType.SystemDefault 以便作業系統針對要使用的傳輸層安全性通訊協定進行最佳選擇。

# HardCodedSecurityProtocolTitle
source: Avoid hardcoding SecurityProtocolType value
ja: SecurityProtocolType の値をハードコードしない
ko: SecurityProtocolType 값 하드 코딩 방지
zh_hans: 避免 hardcoding SecurityProtocolType 值
zh_hant: 請避免對 SecurityProtocolType 值進行硬式編碼

# HardcodedSslProtocolsDescription
source: Current Transport Layer Security protocol versions may become deprecated if vulnerabilities are found. Avoid hardcoding SslProtocols values to keep your application secure. Use 'None' to let the Operating System choose a version.
ja: 現在のトランスポート層セキュリティ プロトコルのバージョンに脆弱性が見つかると、非推奨になる可能性があります。アプリケーションのセキュリティを維持するために、SslProtocols の値をハードコードしないでください。オペレーティング システムがバージョンを選択できるようにするには、'None' を使用します。
ko: 취약성이 발견되면 현재 전송 계층 보안 프로토콜 버전이 사용되지 않을 수 있습니다. 애플리케이션을 안전하게 유지하려면 SslProtocols 값을 하드 코딩하지 않습니다. 운영 체제에서 버전을 선택하도록 하려면 '없음'을 사용합니다.
zh_hans: 如果发现漏洞，则当前传输层安全协议版本可能会被弃用。请避免硬编码 SslProtocols 值，以确保应用程序安全。请使用“无”，让操作系统选择一个版本。
zh_hant: 若發現弱點，則目前的傳輸層安全性通訊協定版本可能會受到淘汰。請避免硬式編碼 SslProtocols 值來確保應用程式安全。請使用 'None' 讓作業系統選擇版本。

# HardcodedSslProtocolsMessage
source: Avoid hardcoding SslProtocols '{0}' to ensure your application remains secure in the future. Use 'None' to let the Operating System choose a version.
ja: 今後のアプリケーションのセキュリティを確保するため、SslProtocols '{0}' をハードコードしないでください。オペレーティング システムがバージョンを選択できるようにするには、'None' を使用します。
ko: 앞으로 애플리케이션을 안전하게 유지하려면 SslProtocols '{0}'을(를) 하드 코딩하지 마세요. 운영 체제에서 버전을 선택하도록 하려면 '없음'을 사용하세요.
zh_hans: 请避免硬编码 SslProtocols“{0}”，以确保应用程序在将来保持安全。请使用“无”，让操作系统选择一个版本。
zh_hant: 請避免硬式編碼 SslProtocols '{0}'，以確保應用程式在未來的安全性。請使用 'None' 讓作業系統選擇版本。

# HardcodedSslProtocolsTitle
source: Avoid hardcoded SslProtocols values
ja: ハードコードされた SslProtocols の値を使用しない
ko: 하드 코딩된 SslProtocols 값 방지
zh_hans: 避免硬编码的 SslProtocols 值
zh_hant: 避免硬式編碼 SslProtocols 值

# ImplementGenericMathInterfacesCorrectlyDescription
source: Generic math interfaces require the derived type itself to be used for the self recurring type parameter.
ja: 汎用的な数式インターフェイスでは、派生型自体を自己反復する種類のパラメーターに使用する必要があります。
ko: 제네릭 수학 인터페이스를 사용하려면 파생 형식 자체를 자체 되풀이 형식 매개 변수에 사용해야 합니다.
zh_hans: 泛型数学接口要求将派生类型本身用于自重复类型参数。
zh_hant: 泛型數學介面需要衍生型別本身，才能用於自我週期性類型參數。

# ImplementGenericMathInterfacesCorrectlyMessage
source: The '{0}' requires the '{1}' type parameter to be filled with the derived type '{2}'
ja: '{0}' では、'{1}' の種類のパラメーターに派生型の '{2}' を入力する必要があります
ko: '{0}'을(를) 사용하려면 '{1}' 형식 매개 변수를 파생 형식 '{2}'(으)로 채워야 합니다.
zh_hans: "{0}" 需要使用派生类型 "{2}" 填充 "{1}" 类型参数。
zh_hant: '{0}' 需要 '{1}' 類型參數，以填入衍生類型 '{2}'

# ImplementGenericMathInterfacesCorrectlyTitle
source: Use correct type parameter
ja: 正しい種類のパラメーターを使用する
ko: 올바른 형식 매개 변수 사용
zh_hans: 使用正确的类型参数
zh_hant: 使用正確的類型參數

# ImplementInterfacesOnDynamicCastableImplementation
source: Implement inherited interfaces
ja: 継承されたインターフェイスを実装する
ko: 상속된 인터페이스 구현
zh_hans: 实现继承的接口
zh_hant: 實作繼承的介面

# ImplementsPreviewInterfaceMessage
source: '{0}' implements the preview interface '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: '{0}' はプレビュー インターフェイス '{1}' を実装しているため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: '{0}'은(는) 미리 보기 인터페이스 '{1}'를 구현하므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”实现预览界面“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: '{0}' 會實作預覽介面 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# ImplementsPreviewInterfaceMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {3} '{0}' implements the preview interface '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: {3} '{0}' はプレビュー インターフェイス '{1}' を実装しているため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: {3} '{0}'은(는) 미리 보기 인터페이스 '{1}'을(를) 구현하므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}(을)를 참조하세요.
zh_hans: {3}.“{0}”实现预览界面“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: {3} '{0}' 會實作預覽介面 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# ImplementsPreviewMethodMessage
source: '{0}' implements the preview method '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: '{0}' はプレビュー メソッド '{1}' を実装しているため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: '{0}'은(는) 미리 보기 메서드 '{1}'를 구현하므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”实现预览方法“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: '{0}' 會實作預覽方法 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# ImplementsPreviewMethodMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {3} '{0}' implements the preview method '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: {3} '{0}' はプレビュー メソッド '{1}' を実装しているため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: {3} '{0}'은(는) 미리 보기 방법 '{1}'을 구현하므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}(을)를 참조하세요.
zh_hans: {3}.“{0}”实现预览方法“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: {3} '{0}' 會實作預覽方法 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# InitializeReferenceTypeStaticFieldsInlineDescription
source: A reference type declares an explicit static constructor. To fix a violation of this rule, initialize all static data when it is declared and remove the static constructor.
ja: 参照型が明示的な静的コンストラクターを宣言します。この規則の違反を修正するには、すべての静的データを宣言時に初期化し、静的コンストラクターを削除します。
ko: 참조 형식이 명시적 정적 생성자를 선언합니다. 이 규칙 위반 문제를 해결하려면 선언될 때 모든 정적 데이터를 초기화하고 정적 생성자를 제거하세요.
zh_hans: 某引用类型声明了显式静态构造函数。要修复与该规则的冲突，请在声明它时初始化所有静态数据，并删除静态构造函数。
zh_hant: 參考型別會宣告明確的靜態建構函式。若要修正此規則的違規，請於宣告所有靜態資料時將其初始化，並移除靜態建構函式。

# InitializeReferenceTypeStaticFieldsInlineTitle
source: Initialize reference type static fields inline
ja: 参照型の静的フィールドをインラインで初期化します
ko: 참조 형식 정적 필드 인라인을 초기화하세요.
zh_hans: 以内联方式初始化引用类型的静态字段
zh_hant: 初始化參考型別靜態欄位內嵌

# InitializeStaticFieldsInlineMessage
source: Initialize all static fields in '{0}' when those fields are declared and remove the explicit static constructor
ja: '{0}' のすべての静的フィールドを宣言時に初期化し、明示的な静的コンストラクターを削除します
ko: '{0}'의 필드가 선언될 때 모든 정적 필드를 초기화하고 정적 생성자를 제거하세요.
zh_hans: 在声明这些字段时初始化“{0}”中的所有静态字段，并删除静态构造函数
zh_hant: 在宣告 {0} 中的所有靜態欄位時，將其初始化，並移除明確的靜態建構函式。

# InitializeValueTypeStaticFieldsInlineDescription
source: A value type declares an explicit static constructor. To fix a violation of this rule, initialize all static data when it is declared and remove the static constructor.
ja: 値型が明示的な静的コンストラクターを宣言します。この規則の違反を修正するには、すべての静的データを宣言時に初期化し、静的コンストラクターを削除します。
ko: 값 형식이 명시적 정적 생성자를 선언합니다. 이 규칙 위반 문제를 해결하려면 선언될 때 모든 정적 데이터를 초기화하고 정적 생성자를 제거하세요.
zh_hans: 某值类型声明了显式静态构造函数。要修复与该规则的冲突，请在声明它时初始化所有静态数据，并删除静态构造函数。
zh_hant: 實值型別會宣告明確的靜態建構函式。若要修正此規則的違規，請於宣告所有靜態資料時將其初始化，並移除靜態建構函式。

# InitializeValueTypeStaticFieldsInlineTitle
source: Initialize value type static fields inline
ja: 値型の静的フィールドをインラインで初期化します
ko: 값 형식 정적 필드 인라인을 초기화하세요.
zh_hans: 以内联方式初始化值类型的静态字段
zh_hant: 初始化實值型別靜態欄位內嵌

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyChangeToTwoArgumentCodeFixTitle
source: Change to call the two argument constructor, pass null for the message.
ja: 2 つの引数を持つコンストラクターを呼び出すように変更し、メッセージ用に null を渡します。
ko: 두 인수 생성자를 호출하도록 변경하고 메시지로 null을 전달합니다.
zh_hans: 更改为调用两个参数构造函数，请为消息传递 null。
zh_hant: 變更為呼叫兩個引數建構函式，針對訊息傳遞 Null。

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyDescription
source: A call is made to the default (parameterless) constructor of an exception type that is or derives from ArgumentException, or an incorrect string argument is passed to a parameterized constructor of an exception type that is or derives from ArgumentException.
ja: ArgumentException またはそれから派生した例外の種類の既定の (パラメーターのない) コンストラクターに対して呼び出しが行われます。または、正しくない文字列引数が、ArgumentException またはそれから派生した例外の種類のパラメーター化されたコンストラクターに渡されます。
ko: 예외 형식의 매개 변수가 없는 기본 생성자에 발생하는 호출은 ArgumentException이거나 ArgumentException에서 파생됩니다. 즉, 올바르지 않은 문자열 인수는 ArgumentException이거나 ArgumentException에서 파생된 예외 형식의 매개 변수가 있는 생성자로 전달됩니다.
zh_hans: 调用了 ArgumentException 异常类型或其派生异常类型的默认(无参数)构造函数，或将不正确的字符串参数传递给 ArgumentException. 异常类型或其派生异常类型的参数化构造函数。
zh_hant: 已呼叫例外狀況類型為 ArgumentException 或由其衍生的預設 (無參數) 建構函式; 或將不正確的字串引數傳遞到例外狀況類型為 ArgumentException 或由其衍生的參數化建構函式。

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyFlipArgumentOrderCodeFixTitle
source: Swap the arguments order
ja: 引数の順序の入れ替え
ko: 인수 순서 바꾸기
zh_hans: 交换参数顺序
zh_hant: 交換引數順序

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyMessageIncorrectMessage
source: Method {0} passes parameter name '{1}' as the {2} argument to a {3} constructor. Replace this argument with a descriptive message and pass the parameter name in the correct position.
ja: メソッド {0} は、パラメーター名 '{1}' を {2} 引数として {3} コンストラクターに渡します。この引数を説明メッセージに置き換え、正しい位置にパラメーター名を渡してください。
ko: {0} 메서드가 매개 변수 이름 '{1}'을(를) {3} 생성자에 {2} 인수로 전달합니다. 이 인수를 자세한 설명이 있는 메시지로 바꾸고 매개 변수 이름을 올바른 위치에 전달하세요.
zh_hans: 方法 {0} 将参数名“{1}”作为变量 {2} 传递给构造函数 {3}。请将此参数替换为一则说明性消息并在正确的位置传递参数名。
zh_hant: 方法 {0} 會將參數名稱 '{1}' 以 {2} 引數傳遞到 {3} 建構函式。請以描述性訊息取代此引數，並將該參數名稱傳遞到正確的位置。

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyMessageIncorrectParameterName
source: Method {0} passes '{1}' as the {2} argument to a {3} constructor. Replace this argument with one of the method's parameter names. Note that the provided parameter name should have the exact casing as declared on the method.
ja: メソッド {0} は、'{1}' を {2} 引数として {3} コンストラクターに渡します。この引数をメソッドのいずれかのパラメーター名に置き換えてください。指定されたパラメーター名は、メソッドで宣言されている大文字と小文字の区別を正確に含んでいなければなりません。
ko: {0} 메서드가 '{1}'을(를) {3} 생성자에 {2} 인수로 전달합니다. 이 인수를 메서드의 매개 변수 이름 중 하나로 바꾸세요. 제공된 매개 변수 이름의 대/소문자는 메서드에 선언된 것과 일치해야 합니다.
zh_hans: 方法 {0} 将“{1}”作为变量 {2} 传递给构造函数 {3}。请将此参数替换为该方法的某个参数名。请注意，所提供的参数名的大小写应与方法中声明的大小写完全一致。
zh_hant: 方法 {0} 會將 '{1}' 以 {2} 引數傳遞到 {3} 建構函式。請以此方法的其中一個參數名稱，取代此引數。請注意，提供的參數名稱大小寫必須和該方法上宣告的大小寫完全一樣。

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyMessageNoArguments
source: Call the {0} constructor that contains a message and/or paramName parameter
ja: メッセージおよび paramName パラメーターまたはそのいずれかを含む {0} コンストラクターを呼び出してください
ko: 메시지 및/또는 paramName 매개 변수를 포함하는 {0} 생성자를 호출하세요.
zh_hans: 调用 {0} 构造函数，该函数包含 message 和/或 paramName 参数
zh_hant: 呼叫包含 message 及 (或) paramName 參數的 {0} 建構函式

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyTitle
source: Instantiate argument exceptions correctly
ja: 引数の例外を正しくインスタンス化します
ko: 올바른 인수 예외를 인스턴스화하세요.
zh_hans: 正确实例化参数异常
zh_hant: 正確地將引數例外狀況具現化
